Üç tane Seviye 2 Dev Mikrop'u üst üste yerleştiriyorum!
Bu üç canavarla,
Üstlük Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Bir Number geliyor!
Ortaya çık, Number 96!
Kara Sis!
100 ATK?
Zayıf değil mi bu?
O Number'la beni yenemezsin!
Bekle, Yuma!
Önce rakibin ne yapacağını izle!
Düşünmeden saldırma!
Utopia, Kara Sis'e saldırıyor!
Yuma!
Hadi, Utopia!
Umut Kılıcı Darbesi!
Başardım! Ne muhteşem bir zafer!
İnanılmaz, Yuma!
Evet! Kusursuz bir zaferdi!
Gördünüz mü?
Beni yenecek bir Number yok!
Sadece kazandın diye...
Ama Utopia'nın saldırısı biraz zorlama oldu.
Sorun değil. O Number özel biri değildi—
Bunu bilmiyordun!
Rakibinin hangi canavarlara sahip olduğunu bilmiyorsun!
Ama ben kazandım!
Bu benim tarzım!
Nasıl böyle konuşmaya cüret edersin?
Kes sesini!
Yeter artık!
Bugün kiminle düello yapmalıyım?
Bu sefer ciddi olabilirler.
Dünyanın yok oluşu...
Bu da benim anım.
Üç gün oldu.
Tetsuo'yla hiç bu kadar uzun süre
düello yapmadan durmamıştık.
Ben Yuma Tsukumo!
Hayalim düello şampiyonu olmak!
Hey, sen!
Düelloda iyi misin?
Henüz hiç kazanamadım.
Seni aptal!
Sonra bana meydan okuyor.
Bana gülmeye nasıl cüret edersin?
Üzüldüysen, beni yen o zaman!
Düello!
Tamamen kaybettim.
Ama Tetsuo yine de benimle
tekrar tekrar düello yapmama izin verdi.
Sürekli kaybetmesine rağmen,
her gün bana meydan okudu.
Asla pes etmeyeceğim!
Onun düello yapışını izledikten sonra, ben...
Özür mü dilemek?
Çünkü birinizin özür dilemesi gerekiyor.
Ama bu onun hatası!
Yuma, gerçekten bu durumdan
memnun musun?
Arkadaşlar birbirinin kalbini anlamak için
her gün konuşmaz mı?
Arkadaş mı?
Onunla arkadaş değilim!
Tetsuo!
Aniden bana sarıldığın için suçlusun!
Bu da ne?
Astral!
Ne?
Sen Number 96'sın!
Neden bahsediyorsun?
Seni ele geçirip bütün olabileceğim
bu anı bekliyordum!
Her şeyi yok edeceğim!
Ne?
Bu nedir?
Yuma!
Bırak beni!
Anlamsız.
Artık kaçamazsın.
Yuma, Utopia'yı Tetsuo'ya ver.
Utopia mı?
Ona ver!
Tetsuo!
Utopia?
Astral!
Artık en güçlü Number ben oldum!
İster yağmur, ister rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engelliyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar Dans et ve evreni yarat
Aslında seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan ne ahenk ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın nedeni bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla pes etmiyorum
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
İster yağmur, ister rüzgar, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmamı engelliyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar Dans et ve evreni yarat
\hKara Number: Kara Yuma vs Tetsuo\h
20 Numaralı:
Astral'e zarar vermeye nasıl cüret edersin?
Hey, çocuk!
Number'ı teslim et!
Tetsuo, az önce ne oldu?
Bilmiyorum, ama belki de bu anahtarın gücüdür.
Sen...
Eğer onu yenersem ve Yuma'ya Kralın Anahtarını verirsem,
belki Yuma'yı kurtarabilirim!
Eğer Number'ı bu kadar çok istiyorsan,
o zaman beni bir düelloda yen!
Bir düello mu?
Yapma, Tetsuo!
O çok tehlikeli!
Hemen kaç!
Seni bırakamam!
Ama...
Eğer yerimde olsaydın,
kaçar mıydın?
Beni bırakıp kaçar mıydın?
Tetsuo...
İlginç.
Karşında ben varım!
Duel Disk hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Hiç özgürlüğün yok.
Benim kuklamsın.
Astral rakibim olsa da,
Yuma'nın destesini tamamen ezberledim.
İlk hamle benim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Aye-Iron'u çağırıyorum!
Aye-Iron'a Ekipman Büyüsü
Bahar Yumruğu'nu giydiriyorum!
Aye-Iron'un efekti devreye giriyor!
Her tur bir kez, 400 ATK kazanır.
Şimdi Bahar Yumruğu'nun efekti çalışıyor!
Donatılan canavarın ATK'si arttığında, yarısı kadar hasar alırsın! Bu da 1000 puan!
Yuma!
İyiyim.
Devam et!
Sürekli Büyü Dişli Yaylı Mancınık'ı aktif edip turumu bitiriyorum!
Bekle Yuma! Seni kurtaracağım!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Acorno'yu Özel Çağırıyorum!
Bu kartı, elimden bir kartı mezara göndererek Özel Çağırabilirim.
Ve Pinecono'yu elimden mezara gönderdiğimde, onu da Özel Çağırabilirim.
Diril, Pinecono!
Ardından Darklon'u çağırıyorum!
Darklon başarıyla çağrıldığında, sahamdaki tüm canavarlar KARAKTERİSTİK KARANLIK olur ve 1 Seviye kazanır.
Seviye 2 Acorno, Pinecono ve Darklon'u üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla,
Üstlü Ağ'ı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, benim kopya Numaram 96!
Karanlığın elçisi! Dark Mist!
Bu Dark Mist mi?
Öncekinden tamamen farklı!
Bu Dark Mist'in gerçek görünümü.
Dark Mist, Aye-Iron'a saldırıyor!
100 ATK ile saldırı mı?
Dark Mist'in efektini aktif ediyorum.
Bir Üstlü Birim kullanarak, canavarının ATK'si yarıya iner ve Dark Mist kaybedilen ATK'yi kazanır!
Gölge Kazanç!
Bu, her zaman rakibinden daha fazla ATK'ya sahip olacağı anlamına geliyor!
Kesinlikle. Hadi, Dark Mist!
Kara Hayalet Kamçısı!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu, Dark Mist'in gücü...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sürekli Büyü Kartı Gearspring Catapult'un efektini aktif ediyorum!
Her turumda bir Windup Sayacı kazanır.
Sayaç mı?
Efektini aktif etmek için sayaçları kullanması gerekiyor.
Büyü kartının efektini güçlendirmek için sayaç biriktirmeyi planlıyorsun.
Tin Goldfish'i çağırıyorum!
Elimdeki Iron Call'ı aktif ediyorum!
Sahada bir Makine-Tipi canavar olduğunda, mezardan seviye 4 veya altında bir Makine-Tipi canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Diril, Aye-Iron!
Elimdeki Iron Draw büyü kartını aktif ediyorum!
Sahada iki Makine-Tipi canavar olduğunda, destemden iki kart çekerim!
Yuma, seni kurtaracağıma söz veriyorum.
Seviye 4 Tin Goldfish ve Aye-Iron'u üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Number 39: Utopia!
Utopia...
Göründün, Number 39.
Bu da ne?
Bu, Number'ın gücü...
Yuma! Gearspring Catapult'un efektini aktif ediyorum!
Bir Windup Sayacı kullanarak bu tur Utopia'nın ATK'sını 500 artırıyorum.
3000 ATK!
Harika!
Hadi, Utopia!
Dark Mist'in ne kadar korkunç olduğunu bilmiyorsun.
Dark Mist'in efekti devreye giriyor!
Gölge Kazanç!
Ne?
Saldırmadığın zamanlarda bile Gölge Kazanç'ın efektini aktif edebilir misin?
Utopia'nın ATK'sını çaldı!
Hadi, Dark Mist!
Tetsuo!
Kara Miraj Kırbacı!
Utopia'nın efektini aktive ediyorum!
Bir canavarın saldırısı etkisizleştirildi!
Ay Bariyeri!
Harika, başardın!
Tıpkı planladığım gibi.
Tuzak kartı Karşı Kuvvet'i aktive ediyorum!
Bir savaş etkisizleştirildiğinde, savaşan canavarların ATK farkı kadar hasar alırsın.
Tetsuo 1100 hasar mı alıyor?
Tetsuo!
Artık beni yenemeyeceğini anladın mı?
Tetsuo...
Bu inanılmaz canavar, saldırdığında veya saldırıya uğradığında ATK kazanabiliyor.
Üzgünüm, Tetsuo.
Yuma...
Astral, sen misin?
Yuma, dikkatle dinle beni.
Elimden Sürekli Büyü Otomatik Kurmalı Makine'yi aktive ediyorum!
Bu kart aktive edildiğinde,
iki Kurma Sayacına sahip olur.
Her turumda bir tane daha sayac kazanır.
Eğer bu kartı mezara gönderirsem,
Kurma Sayaclarını başka bir karta aktarabilirim!
Daha fazla sayac biriktirmeyi planlıyorsun.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kurmalı Mancınık'ın efekti sona erdi,
bu yüzden Utopia 500 ATK kaybetti.
Ne?
Yuma!
Sonunda onu ele geçirdim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kara Sis, Utopia'ya saldırıyor!
Ve efektini aktive ediyorum.
Gölge Kazanç!
Utopia'nın efektini aktive ediyorum!
Ay Bariyeri!
Bunun seni koruyacağını mı düşünüyorsun?
Tuzak kartı Kaplama Yasaklama'yı aktive ediyorum!
Overlay Birimi gerektiren
canavarın efekti etkisizleştirildi!
Hadi, Kara Miraj Kırbacı!
Tetsuo!
Şimdi de Kurmalı Mancınık'ı yok edeceğim.
Ne?
Biliyordum ki Gearspring Catapult'a sayaç biriktirip sonra çağıracağın canavarı güçlendireceksin!
Yanılıyorsun.
Seni tek vuruşla bitirmeyi planlıyor.
Tek vuruş mu?
Yerleştirdiği kart, Gearspring Exploder.
Söyleme ona, Yuma!
Boşuna. Seni duyamaz.
Sırası geldiğinde ve sayaç kazandığında, Gearspring Exploder sahadaki her sayaç için 800 hasar verir.
800 hasar mı?
Sonraki turunda, Gearspring Catapult ve Automatic Gearspring Machine birer sayaç kazanarak toplam dört sayaç olacak.
Yani, 3200 hasar verecek.
Eğer o kart devreye girerse, kaybederiz.
Anlıyorum.
Yuma!
Öyleyse, o set kartı yok edeceğim!
Elimden Hızlı Oyun Büyüsü Xyz Cyclone'u aktif ediyorum!
Bir Xyz Canavarı yok edildiğinde, bir tuzak kartı yok edilir!
Gearspring Exploder yok edildi...
Turumu bitiriyorum.
Aferin, Yuma. Şimdi kazanacağım.
Yuma...
Asla pes etmeyeceğim!
Kahretsin!
Yuma olsaydım, asla pes etmezdim!
Gearspring Catapult?
Yuma...
Benim turum! Kart çekiyorum!
İşte bu!
Efektleri sayesinde, Gearspring Catapult ve Automatic Gearspring Machine'ye birer sayaç yerleştiriyorum!
Savaşmaya devam etmenin anlamı yok.
Automatic Gearspring Machine'den üç sayaç kaldırarak elimden Gearspring Spirit'i Özel Çağırıyorum!
Gearspring Spirit, her tur bir canavarının ATK'sını Faz Sonuna kadar 0'a düşürür!
Ne?
Elimden büyü kartı Monster Reborn'u aktif ediyorum!
Gel, Utopia!
Utopia dirildi!
Ne oluyor?
Başardın, Tetsuo!
Neler oluyor?
Yuma ele geçirilmiş gibi davrandı.
Eğer Gearspring Catapult'u yok etseydin,
benim kazanmam imkansız olurdu.
Bu yüzden Yuma, Gearspring Catapult'u korumak için ele geçirilmiş gibi davrandı.
Ne kadar basit bir numara!
Dostluğumuzun gücü sana karşı kaybetmez!
Gearspring Catapult'un efektini aktive ediyorum!
Bir Windup Counter'ı kaldırarak,
Utopia 500 ATK kazanır!
3000 ATK!
Artık Dark Mist'in efektini kullanamazsın!
Kaybettin, Number 96!
Hadi, Tetsuo!
Bu benim kattobing'im!
Olamaz!
Umur Kılıç Darbesi!
İmkansız! Ben...
Yuma, yakala!
Başardın, Tetsuo!
Yuma!
Bir geri dönüş kombinasyonu bulman etkileyici.
Sanırım...
Astral'in fikri miydi?
Hayır... Ama bana biraz tavsiye verdi.
Biliyordum.
Çünkü çok iyi bir fikirdi.
Çünkü onu hızlıca yenmedin!
Seni kurtardığım halde böyle mi konuşuyorsun?
Yuma, Tetsuo...
Beni kurtardınız.
Number 96...
Bu Number...
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Seviye 10 bir canavarı çağırmak için kaç canavar feda etmelisiniz?
1 mi, 2 mi?
Bugünkü sınav zor
Hazzı ve baştan çıkarıcı şeyleri atlatamıyorum
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bekle biraz, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki o kağıda doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Şehrin temizlik robotunu kurtardık.
Onun adı Obomi.
O bizim en yeni arkadaşımız!
Ama birisi Obomi'yi mücevher çalmak için kullanıyor.
Neler oluyor? Bunu neden yapıyorsun?
Yuma, Obomi artık seni hatırlamıyor.
Öyleyse seninle düello yapıp seni normale döndüreceğim!
\h\hYuma vs Temizlik Robotu Obomi\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da gelecek bölüm:
“Yuma vs Temizlik Robotu Obomi”
Ben kattobing!
Cevap...
2!
Sahadaki iki canavarı feda ederek
onu çağırabilirsin.
Buna Fedakarlık Çağırma denir.